It turns out that this lady
Resulta ser que ha aparecido esta señora
Isabel Ávila has appeared who was the supposed lover
Isabel Ávila que era la supuesta amante
of Antonio David Flores who was
de Antonio David flores que estaba
eager to go to Mediaset and tagged them
deseando ir a mediaset y los etiquetaba
and said please I'm here
y les decía por favor estoy aquí por
please can you call me for Tele5 please you have
favor me podéis llamar para tele5 porfa
come 25 times to tell that you
has venido 25 veces a contar que te
had slept with Antonio David
habías acostado con Antonio David
while Antonio David was married
mientras Antonio David estaba casado
but please can I come again I can
pero por favor puedo ir otra vez puedo
today every year to say that I have
hoy cada año para decir que me ha
slept with Antonio David Isabel
acostado con Antonio David Isabel no
has nothing more to offer us she has
tiene más nada que ofrecernos me ha
slept with Antonio David I promise you a
acostado con Antonio David te prometo
long time ago I published part of a
hace tiempo publiqué una parte de una
conversation with Marta Riesco the end
conversación con Marta riesco el final
of La charla I never published it you
de La charla nunca lo publiqué me
named me on a YouTube channel Javi
nombraste en un canal de YouTube Javi
Oliveira defam send me and no honey I
oliveira difam mándame y no cariña yo
was Leal and I have the proof P.S. I
fui Leal y tengo las pruebas Posdata te
warned you once don't invent troll the
avisé una vez no inventes trolera la
obsession she has with me if
obsesión que tiene conmigo si a ti te ha
that person has hurt you and you see that she
hecho daño esa persona y ves que a mí
has hurt me too why are you like this
también me ha hecho daño por qué estás
all day against me In what has
así todo el día contra mí En qué ha
Marta defamed this lady let's see the
difamado Marta a esta señora a ver la
conversation
conversación